Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 31=
Est-ce quelque chose que j'ai envie d'entendre ?
Sinon...
♪Au gré du vent,
nous contemplons les étoiles ensemble♪
Soyons ensemble.
♪Tu hésites à parler♪
♪Pourtant, je sais ce que tu veux dire♪
♪Il y a trop de choses♪
♪ Renoncer pour gagner ♪
Yu,
J'attends
pour ça depuis si longtemps.
♪Je suis habitué à la faible lumière♪
♪Dans la longue et sombre nuit♪
♪Se retourner sans cesse♪
♪Je ne peux boire que ma nostalgie en solitaire♪
Désormais...
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain♪
♪Dans les ruelles ordinaires♪
Nous serons ensemble
et jamais séparés.
♪Les fleurs fanées du mandala♪
Aussi dangereux que cela puisse être,
Je serai à tes côtés.
Peu importe le nombre de difficultés,
Nous les affronterons ensemble.
♪Parce que je t'ai♪
Je ne peux me résoudre à me séparer de toi.
À chaque instant désormais,
J'ai besoin de toi à mes côtés.
♪Tout en soupirant,
je vois la montée et la descente soudaines♪
♪Pourtant, les souvenirs persistent♪
♪Ça me donne envie de retourner dans le passé♪
♪Je suis habitué à la faible lumière♪
♪Dans la longue et sombre nuit♪
♪Se retourner sans cesse♪
♪Je ne peux boire que ma nostalgie en solitaire♪
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain♪
♪Dans les ruelles ordinaires♪
♪Mille pensées indicibles♪
♪Les fleurs fanées du mandala♪
♪Apportez un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut pas nous séparer♪
♪Même à travers les détours et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
♪Je repense à ces jours dangereux♪
♪Parce que je t'ai♪
♪Le monde entier naviguera ensemble♪
Je me sens
Cela va beaucoup mieux maintenant.
Allons-y.
Linyang nous attend toujours.
Bien.
Je vais vous aider.
Etes-vous souffrant?
Allez, tu peux t'appuyer sur moi.
Vous souffrez aussi ?
Non.
Je vais bien.
Nous sommes
comme deux compagnons de souffrance.
Je ne le suis pas
votre compagnon.
Mais je le suis.
Comment c'est?
Je suis votre bon camarade, n'est-ce pas ?
Si je n'avais pas l'œil vif, ce serait ça.
et des mains agiles,
vous ne seriez pas revenu
ta lance.
Regarde ce que j'ai vécu
lors de ce voyage.
Il ne s'agit pas simplement d'un atelier ;
C'est une ville souterraine.
Il est deux fois plus grand que mon bureau.
Le char de guerre
a été hissé par une tyrolienne.
Allez.
Il n'y avait que
un canal à sens unique.
J'ai couru partout pour poser les fusibles.
et placez les explosifs.
J'étais épuisé.
Ma main
J'avais même des crampes.
J'ai accompli tellement de choses.
Je peux t'appeler Wei, ça me va.
à partir de maintenant, n'est-ce pas ?
Lu Qiba.
Chu Yu, regarde-le.
Il va me frapper même maintenant.
Merci.
Lu Qiba,
merci.
Vous deux...
Après tout, je suis votre bon camarade.
Ne vous moquez pas de moi,
mais quand j'ai vu pour la première fois les chars de guerre
dans l'atelier,
J'avais presque perdu toute estime de moi.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'ils sacrifient autant de vies.
tester l'arbalète octogonale.
Pour une arme,
Ils ne reculeraient devant rien.
Ils font totalement fi de
la vie de leur propre peuple.
C'est trop cruel.
Si le principe de gagner une bataille
c'est comme ça,
Je préférerais ne jamais pouvoir le faire
un char de guerre de toute ma vie.
Lu Qiba,
tout le monde
a des principes à défendre.
Tu as raison.
Sinon,
Pourquoi le Qi du Nord aurait-il utilisé
votre mécanisme mis au rebut
sur le champ de bataille sous une autre forme ?
Mais ils sont voués à l'échec.
Bien.
Il est temps de retourner à Fengling.
Les troupes de Chu se reposent ici,
Père,
J'exécuterai votre testament
et ne jamais reculer,
même au prix de ma vie.
Tuer!
Tuez ! Tuez ! Tuez !
Je suis là!
N'envisagez même pas de
faire un pas en avant.
Je me bats depuis des années.
Ma vie a été consacrée à la nation.
Même si je meurs au combat,
Je dois me consacrer
au ciel et à la terre,
et de garder les portes de la nation !
(Sur)
Les renforts sont arrivés.
Les renforts
envoyés par le tribunal sont arrivés !
(Sur)
Doubler!
Doubler.
Nous avons réussi.
Le Qi du Nord a battu en retraite.
Nous avons tenu la ville de Fengling.
Doubler!
Doubler,
Je suis de retour.
Général Chu, reposez en paix.
Le jeune marquis Wei a tué Su Can ;
Chu Yu et moi avons détruit
l'atelier souterrain d'arbalètes.
Qingzhou et Fengling sont désormais en sécurité.
Nous avons gagné
cette bataille.
- Ligne ?
- Général Chu ?
Doubler!
Doubler?
(Maison du Général)
Je pensais
Je ne te reverrai plus jamais.
Doubler,
Tu devrais te reposer maintenant.
En attendant,
quand mon corps
être capable de récupérer ?
Tu as risqué ta vie
détruire le char de guerre.
Le fait que tu sois revenu vivant
est déjà le meilleur résultat possible.
Quant à votre jambe...
Vous ne pouvez vraiment rien faire ?
J'ai accompli
Tout ce que j'ai toujours cherché.
J'ai demandé que Fengling soit en sécurité,
pour que Great Sui soit paisible,
et pour l'arbalète octogonale,
ce qui a dévasté ma famille,
disparaître du monde.
Toutes les causes et tous les effets se sont dissipés.
Je ne regrette rien maintenant.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Merci,
À Tuantuan.
Vous êtes un bon médecin.
Suis-je simplement
Un bon médecin pour vous ?
En attendant,
Tout n'est pas dans ce monde
doit se terminer
avec le fait d'être ensemble.
Est-ce là votre réponse ?
Je ne mens jamais.
Depuis le jour où nous nous sommes rencontrés,
Tu as toujours été hésitant.
Mais je croyais que tu avais des sentiments pour moi,
Alors j'ai avoué mes sentiments
et vous a suivis jusqu'à Fengling.
JE...
J'ai fait de mon mieux,
Et j'ai eu ma réponse.
Je ne vous dérangerai plus.
Général Chu, reposez-vous bien.
En attendant,
J'étais un homme qui avait un penchant pour la mort,
sans jamais espérer survivre.
Vous rencontrer...
Vous êtes le meilleur médecin pour moi.
Comment va le général Chu maintenant ?
Il va bien.
Tuantuan a vérifié pour lui.
Sa blessure à la jambe
ne guérira pas en peu de temps,
mais heureusement,
Sa vie n'est pas en danger.
C'est un coup de chance dans le malheur.
Yu,
Le pire est passé.
Les choses vont s'améliorer.
Je me demande comment la princesse aînée
fait dans le Nord Qi.
J'ai envoyé des gens se renseigner.
Nous devrions avoir des nouvelles bientôt.
Le Qi du Nord a été vaincu.
Les fondations de Zhao Yue sont instables.
et aura besoin de temps pour se rétablir.
La princesse aînée
c'est son moyen de pression contre le Grand Sui.
Alors, ne vous inquiétez pas.
Aussi audacieux soit-il,
Il n'osera pas la négliger.
Encore une bonne nouvelle.
La mort de Su Can
a atténué la crise à Qingzhou.
(La mort de Su Can a provoqué le chaos)
(parmi les troupes du Qi du Nord.)
Ils ont
(Nous avons repris Qingzhou.)
repris Qingzhou.
(De Gu Chusheng)
Pour obtenir un avantage,
Il a choisi le pire.
C'est son style.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es encore jaloux ?
Je n'aime pas que tu parles de lui.
C'est toi qui l'as mentionné en premier.
Comment pouvez-vous me blâmer ?
Tu ne peux pas faire comme si tu le connaissais.
si bien.
Je ne veux pas voir ça.
Vous êtes le marquis de Zhenguo,
Et pourtant , quand tu es jaloux, tu restes comme un jeune garçon .
C'est parce que vous avez dit...
Vous avez dit que vous choisiriez
Aucun de nous deux.
Ne t'inquiète pas.
Quoi qu'il arrive,
Je ne peux pas te contrarier,
droite?
Regardez dans quel état vous vous trouvez.
Si les gens vous voient, ce sera la risée de tous.
Bien.
Je t'aime bien, je t'aime bien.
C'est toi que je préfère.
Est-ce suffisant ?
♪Les fleurs fanées du mandala♪
♪Apportez un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut pas nous séparer♪
♪Même à travers les détours et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
♪Je repense à ces jours dangereux♪
♪Parce que je t'ai♪
♪Le monde entier naviguera ensemble♪
(Ville de Qingzhou)
(Maison du Général)
Je viens d'acheter les pâtisseries.
Ils sont fraîchement préparés ; goûtez-les.
D'accord.
- Prenez-en un.
- Mangeons ensemble.
Ici.
Est-ce que c'est bon ?
(Ville de Huajing)
(En l'an 6 de Yuanle,)
(Wei Yun, général de Huaihua)
(frappé en avant-garde et mené)
(Chu Linyang, général d'Anyuan,)
(À gauche, le général Song Wenchang)
(Général de droite Song Shilan,)
(et le superviseur militaire Gu Chusheng)
(pour vaincre le Qi du Nord à Qingzhou)
(et Fengling,)
(Rendre à nouveau la Grande Sui prospère.)
(Manoir Chu)
Linyang, Yu,
Tu me couvriras plus tard, d'accord ?
C'est toi.
qui a insisté pour revenir avec nous.
Où est donc ce courage ?
Se faufiler jusqu'à Qingzhou maintenant ?
Tu as peur maintenant ?
Linyang, tu m'aideras plus tard, d'accord ?
Ne l'aidez pas.
Vous êtes de retour.
- Mère.
Nous sommes de retour.
Mère, nos héros,
Ceux qui ont remporté la bataille sont de retour.
Vous êtes de retour.
Vous êtes tous de retour.
Vous êtes tous là.
Vous êtes tous là...
Doubler,
Qu'est-il arrivé à votre jambe ?
Mère,
Ne vous inquiétez pas.
Ma jambe peut être guérie.
Ne sois pas triste.
Nous avons déjà de la chance
revenir vivant.
— C'est exact.
— Linyang a raison.
Nous avons déjà de la chance
revenir vivant.
Tu es de retour, hein ?
Tu vas encore t'enfuir ?
Vous le referez ?
Maman, j'ai eu tort. Pardon.
Tu vas encore t'enfuir ?
Maman, j'ai tort.
Vous le referez ?
Yu, sauve-moi !
Yu !
Tu as couru, hein ?
- Yu, au secours !
- Comment osez-vous ?
- Comment as-tu pu ?
- Désolé.
- Mère.
Bien.
C'est bien que tu sois de retour.
Je n'ai plus aucun autre souhait.
J'espère que vous allez tous bien.
sain et sauf.
(Sui)
Wei Yun, général de Huaihua,
Supervision militaire Gu Chusheng
Général de gauche Song Wenchang,
et le général de brigade Song Shilan,
Veuillez entrer dans le hall.
Le ciel a béni le grand Sui.
Le ciel nous a bénis.
Cette grande victoire a apporté
Quel honneur et quelle fierté pour le Grand Sui !
Le ministère des Finances
distribuera les céréales
et de la soie.
Le ministère des Travaux publics
fournira du vin impérial.
Le ministère des Rites
accordera des récompenses.
sur l'ensemble de l'armée.
Le Bureau médical impérial
fera de son mieux
pour soigner le général d'Anyuan.
Merci, Votre Majesté.
Marquis de Zhenguo,
tu as décapité le roi
du Qi du Nord, Su Can,
et méritent le plus grand mérite.
Wenchang, Shilan.
Vous deux avez également
Cela m'a beaucoup impressionné.
Avant, ton père
vous a interdit d'aller à la guerre.
Nous avons sous-estimé vos talents.
Votre Majesté,
Le superviseur Gu a perdu Qingzhou,
et s'est rendu aux Qi du Nord.
C'est un fait connu de tous.
Par conséquent, je crois
Non seulement il ne devrait pas recevoir de récompenses,
mais devrait être inculpé d'un crime.
Marquis de Zhenguo,
Quel est votre avis ?
Votre Majesté,
Le superviseur Gu a feint de se rendre.
pour gagner du temps pour moi
pour tuer Su Can,
soulageant ainsi la crise
à Qingzhou et Fengling.
S'il avait échoué,
Nous aurions également été coupables
au-delà de tout pardon.
Duc de Ning,
Devrions-nous tous être punis également ?
Ce...
Avec son corps,
Le superviseur Gu a détenu Qingzhou
et protégé
les habitants de la ville.
Je suis un Wei.
Je déteste plus que tout les traîtres.
Si le superviseur Gu nous avait vraiment trahis,
Je ne l'aurais jamais permis.
revenir vivant à Huajing.
Votre Majesté,
sans le sacrifice du superviseur Gu
et la coopération avec nous,
Il nous serait difficile de reprendre Qingzhou.
En effet, Votre Majesté.
Superviseur Gu
nous ont aidés à protéger
les habitants de Qingzhou.
J'ai entendu dire que le superviseur Gu
et le marquis de Zhenguo
étaient en désaccord,
mais il semble maintenant
que les responsables civils et militaires
sont unis.
Très bien.
Gu Chusheng,
Vos réalisations sont remarquables.
Vous êtes promu
ministre du Personnel.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
il y avait une autre personne
qui ont contribué à la victoire de Fengling.
Chu Yu, fille
du Général du Nord-Ouest,
infiltré la villa thermale,
elle a risqué sa vie pour détruire
l'atelier d'arbalètes,
et apporta la paix à Fengling.
Souhaitez-vous
Demander une récompense pour Chu Yu ?
Votre Majesté,
Je souhaite prendre la parole...
La fille du général Chu Jianchang...
Je la connais.
Elle est aussi votre belle-sœur.
Laissez-moi réfléchir
à propos de la manière de récompenser une femme
qui a tué des ennemis
sur le champ de bataille.
D'ailleurs,
Duc de Ning, avez-vous quelque chose à signaler ?
Votre Majesté,
bien que la guerre
entre nos deux nations se soit apaisée,
La véritable paix reste à venir.
Nous devrions envoyer prochainement des émissaires
pour poursuivre les pourparlers de paix.
afin que le Grand Sui
peut bénéficier d'une stabilité durable.
Je vais réfléchir
Sur ce point également.
Votre Seigneurie,
L'Empereur vous invite
à déjeuner avec lui.
Bien sûr.
Merci, eunuque Huang.
Wei Yun,
Voici un rappel.
Vous venez de parler d'elle.
pas comme Mme Wei,
mais comme Mme Chu.
Je crains l'Empereur
ne favorise pas un tel
Formulation intéressée.
Tu es plutôt bon.
à la lecture des intentions impériales, Ministre Gu.
Mais pourquoi rester derrière
juste pour me prévenir ?
Peut-être vous servez-vous aussi vous-même.
Mon avertissement cette fois-ci
est sincère.
C'est pour vous remercier
pour m'avoir défendu tout à l'heure.
Je l'ai fait uniquement pour le bien de Great Sui.
Je ne le fais généralement pas
Je me sers moi-même.
Jeune marquis,
N'aviez-vous pas prévu d'utiliser votre mérite ?
pour gagner une chance
être avec Mme Chu ?
L'empereur vous a-t-il refusé ?
C'est pire.
Il ne m'a même pas laissé le demander.
Tu ne veux pas d'argent
ni grade, ni titre.
Cela ne devrait-il pas plaire ?
l'Empereur ?
Je sais que tu as un cœur pur,
en espérant que tous ceux qui travaillent
recevront ce qui leur est dû.
Mais notre nation
Il a vraiment besoin d'un sage.
Votre Majesté,
Je ne comprends pas
Ce que vous essayez de dire.
Dans ce monde turbulent,
Il doit convaincre tout le monde
que son existence
assurera la victoire à chaque fois.
Devant le peuple,
Il peut parler de justice,
la loi et le peuple,
mais la seule chose
il ne peut pas parler de
c'est son propre désir.
Le royaume,
la paix du pays,
et le peuple.
Chacun de ces
doit peser plus lourd
que la femme à ses côtés.
Great Sui a enfin
a remporté une victoire.
L'empereur a dû prendre une décision.
Mais quand cela me tombe dessus,
Ce n'est pas si facile à accepter.
Tous les sages ont toujours été solitaires.
Serait-ce possible ?
que l'Empereur vous veut
Vivre seul pour toujours ?
Wei Qiu, tu...
Tu ferais mieux de commencer
lire plus de livres.
J'en veux un.
Monsieur, moi aussi.
— J'en prends deux !
— J'étais là le premier !
Monsieur, j'en veux un !
Donnez-m'en un !
Vous en aurez tous un. Servez-vous.
Monsieur, monsieur.
Vous en recevrez tous un.
Je veux celui-ci !
- Voici l'argent.
- Prenez-le vous-même.
Qu'est-ce qui est placardé partout dans les rues ?
Le marquis de Zhenguo tue Su Can !
Elle éloigne le mal !
Venez en acheter un !
Vous en recevrez tous un !
Il y en a pour tout le monde !
Celui-ci est à moi !
Allez, prenez-en un vous-même !
C'est ridicule.
En effet.
Votre Majesté, comment le saviez-vous ?
Que voulait le marquis de Zhenguo ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
À propos de Mme Chu et de lui ?
Je suis déjà vieux,
et il est temps pour moi de réfléchir
à propos de l'avenir de Huan.
Huan doit avoir
deux alliés fiables
et des fidèles abonnés.
Pour que le royaume reste stable,
Certains doivent être mis de côté
leurs désirs personnels.
Wei Yun
ne peut pas simplement être Wei Yun
ni
Le marquis de Zhenguo, tout simplement.
Votre Majesté,
puisque vous avez de telles attentes
du marquis de Zhenguo,
Cela signifie-t-il que vous avez déjà
un plan contre le Qi du Nord ?
Changming se trouve toujours dans le Qi du Nord.
Cette affaire
doit être soigneusement examiné.
En diplomatie,
Nous devons poursuivre les pourparlers de paix
avec le Qi du Nord.
En matière militaire,
nous devons établir
un dieu de la guerre si redoutable
Que le Qi du Nord tremblera à son nom.
Pas étonnant que vous ayez choisi
le marquis de Zhenguo.
Il a tué le roi des Qi du Nord
et a sauvé Great Sui
du péril.
Pourtant, un tel homme,
enchevêtrés dans l'amour,
aura sûrement un point faible.
Un portrait du marquis de Zhenguo.
— Le portrait du marquis.
— Donnez-m'en un.
- Donne-m'en un !
- Moi aussi !
Tu n'es jamais en retard.
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Le marquis a sécurisé la frontière nord,
tué Su Can,
et apporta la paix à Qingzhou.
Ce sont des exploits glorieux,
et à vous, jeunes filles,
tout ce que vous voyez
c'est la romance et la passion.
Dix exemplaires du Général en blanc !
Bien sûr, nous les avons.
Et les portraits du marquis ?
Nous en avons plein.
En venant ici,
J'ai vu la même scène.
Le jeune marquis Wei a risqué sa vie
pour tuer le roi de Qi du Nord.
Un tel exploit est véritablement légendaire.
Cela a pris Huajing par surprise
Ce n'est guère surprenant.
Toujours,
Cet engouement semble un peu excessif.
Huajing est la capitale.
Pour qu'une telle agitation se produise,
Il y a forcément quelqu'un qui attise les flammes.
dans les coulisses.
Il semble que l'Empereur soit déterminé
pour faire Wei Yun
le pilier qui soutient le Grand Sui.
(Salon de thé)
Les portraits du marquis
sont épuisés,
mais j'ai encore des portraits
du général de gauche
et le général de brigade.
Qui veut se faire portraiturer ?
Vous auriez dû le dire plus tôt.
J'ai fait tout ce chemin pour rien.
Je ne veux pas de leurs portraits.
Je veux seulement le portrait du marquis.
— Exactement.
— Oui.
Je veux le portrait du marquis.
N'y allez pas !
Allons-y.
Vérifions auprès d'un autre fournisseur.
Allez.
(Song Generals, Wenchang, Shilan)
Peintures !
Admirez les tableaux !
Les généraux courageux sont rares dans le Grand Sui.
Shilan,
votre performance
lors de la bataille de Qingzhou
était exceptionnel.
Votre avenir sera assurément brillant.
Chusheng, me conseillez-vous ?
Ne pas se soucier des gains
et des pertes à court terme ?
J'ai pu aller à Qingzhou
grâce à la recommandation du jeune marquis Wei
.
Cela m'a permis de réaliser mon ambition.
Alors, rassurez-vous.
Je ne nourris aucune rancune.
Au contraire, j'admire véritablement
Le courage du jeune marquis Wei.
De plus, il semble
que vous
et le jeune marquis Wei
ont considérablement apaisé vos tensions.
La prospérité du Grand Sui
ne peut pas compter sur un seul homme.
Tant que nous resterons unis,
Nous accomplirons de grandes choses.
J'ai toujours su
cette vérité.
Ici.
(Maison de thé)
(Véritable Puissance)
Vous êtes de retour.
À.
C'est très réaliste.
Je m'en vais.
C'est ça.
(Défendre la nation et le trône)
Pourquoi le déchirer ?
À,
les roturiers à l'extérieur
Ils font tout un plat pour rien.
Comment pourriez-vous les rejoindre ?
Je suis fier.
Que,
notre famille
a retrouvé sa gloire d'antan.
Je pense
si les défunts pouvaient nous voir maintenant,
Eux aussi en seraient fiers.
(Défendre la nation et le trône)
Chacun a fait de grands sacrifices.
pour gagner les batailles de Qingzhou
et Fengling.
Mais désigner un seul homme
Car tous les éloges ne sont pas une bonne chose.
Je crains qu'il y ait des gens
remuer l'eau
dans les coulisses.
Que,
Tu y penses trop.
Je vais aller voir comment va Chu Yu.
Elle a failli perdre la vie
à la villa thermale,
et son frère se battit désespérément
pour protéger Fengling.
Il existe d'innombrables héros méconnus.
D'autres ne les plaindront peut-être pas.
mais moi oui.
Si je sais cela et que je reste silencieux,
Je ne peux pas vivre avec moi-même.
- Yun...
- Chun,
J'ai pris ma décision.
Elle et moi avons risqué nos vies
pour protéger le royaume,
et pourtant nous ne pouvons même pas nous battre
pour notre propre bonheur.
Comment pourrais-je accepter cela ?
Même dans mes heures les plus sombres,
ce à quoi j'ai pensé
c'était quand nous pouvions
Aimez librement une fois.
Donc,
Je dois aller la voir.
Alors, plus rien ne peut vous arrêter maintenant.
Tu vas encore me punir ?
Bien.
Je peux aller la voir après.
Wei Qiu.
Pourquoi t'arrêterais-je ?
Je suis une femme
Parole d'honneur.
Si vous y avez bien réfléchi,
Soyez alors prêt
à affronter tout ce qui suivra.
Merci, Chun.
(Défendre la nation et le trône)
(Marquis de Zhenguo, Wei Yun)
Je ne trouve pas ce tableau réussi.
Il ne capture même pas une fraction
de l'esprit de Wei Yun.
Ça va.
Il lui ressemble beaucoup.
Nous sommes là.
(Taverne de poisson de Langkeng)
Vous vous souvenez ?
Papa t'amenait ici.
boire
Rosée de rose.
Bien sûr.
Le propriétaire ici
N'ouvre jamais avant l'heure Xu.
Heureusement,
Nous n'avons pas de couvre-feu.
C'est exact.
Il ne m'avait jamais amené ici.
(Taverne de poissons de Langkeng)
Propriétaire.
Deux bouteilles de Rosée de Rose.
Ça arrive tout de suite.
Doubler,
dites-moi.
Ce que nous faisons
C'est significatif, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Quand Père nous a emmenés
sur le champ de bataille quand nous étions enfants,
il nous disait toujours,
«La vie est dure.»
«Vous devez»
« Protégez-vous. »
À cette époque, j'étais trop jeune.
se souvenir de la ligne suivante.
«La vie est dure.»
«Vous devez vous protéger.»
« pour que vous puissiez protéger les autres. »
J'ai utilisé
se sentir indigné.
Pourquoi sommes-nous
Toujours ceux qui restent sur le carreau ?
Peut-être est-ce dû à nos humbles racines
ou un destin cruel.
Dans cette toile inextricable
de la politique du Grand Sui,
Nous ne sommes tout simplement pas faits
pour avoir un nom.
Yu...
Mais cette fois,
après son retour à Huajing,
J'ai vu les visages
dans la ville renouvelée.
Les sourires des gens
étaient authentiques
et paisible.
Et à ce moment-là, j'ai su
que la protection des autres
est significatif.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part.
Tu es toujours si ouvert d'esprit.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪